2021年5月7日 UltraISO Premium 9.76 发行 
  +) 新增“自动分割”功能，可以将Windows 10 ISO写入 UEFI 启动U盘
  +) 支持制作包含单个特大文件(大于200GB）的UDF ISO映像
  *) 支持 Daemon-tools Pro 8 虚拟光驱
  *) 更新到 LameEncoder 3.10
  *) 一些小的改进和错误修正

【便携版】： by  断剑留痕
  + 基于官方2021年5月23日的 9.7.6.3829 多国语言数字签名版制作
  + 精简非必要文件，语言保留简体中文、繁体中文和英文。
  + 软件启动时即为注册版。
  + 便携化处理，能自动保存个人设置，如: 能自动保存软件窗口拖拽后的最后位置等
  + 优化u盘和移动硬盘的写入硬盘映像设置。
     ① 刻录PE镜像时设置为【USB-HDD+ v2】和【高端隐藏】
     ② 刻录系统镜像和启动盘时设置为【USB-HDD+ v2】和【无】
  + 启动时自动关联ISO文件，退出后自动恢复系统默认关联。
  + 启动时自动安装虚拟 ISO 驱动器 (ISODrive)，退出时自动卸载虚拟 ISO 驱动器 (ISODrive)。
  + 自动识别你的系统语言，如果你的操作系统是简体中文版，软件启动时语言为简体中文，
    如果你的系统是繁体中文版，软件启动时语言为繁体中文。（断剑留痕原创）

